袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像挤满坚果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人总会和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假装自己是树果 微笑浮于表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一笔一划勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就连围桌而坐双手合十之时
ありのままでは居られないまま
依然无法以真实面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
满是谎言 东拼西凑的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼烂也无从消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍旧隐于唇齿
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
满是不安 随波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
尽管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到这里 内心便久久难平
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
ダメだな
你不行
なに
什么
台本整理 贺小呆   翻译 夜阑   校对 キリサメ   时轴 Foyzi IKK   压制 洛琪希
アーニャ　このははやだ
阿尼亚不要这个母亲
お前に母親役は無理だったようだ　フランキー
看来扮母亲还是太难为你了 弗兰基
お前の技術なら　もっとうまくできたんじゃないの　これ　ねえ
你易容技术那么好 就不能再给我弄漂亮点吗
身長や体型には限度がある
你的身高体型根本无解
せっかく協力してやったのに
亏我特地跑来给你帮忙
ぴーなつあげる
给你吃花生
オペレーション「ストリクス」
オペレーション「梟」
行动代号「Strix」
行动代号「枭」
オスタニアの要人　デズモンドの戦争計画を止めるため
我作为西国情报部特工接到的机密任务
ウェスタリス情報部諜報員のこの俺に下った極秘任務
目标是阻止东国政要戴斯蒙的战争计划
名門イーデン校へ潜り込むべく
为了潜入名校伊甸学园
筆記試験を突破したが
好不容易过了笔试这关
まさか次の面接で父母揃っての出席が必須だったとは
没想到面试竟然要求父母同时出席
仕方ない
没办法
任务2：
确定妻子人选
婚活するか
找个对象吧
聞いた？うちに泥棒入ったかもって
听说了吗 咱们这里好像进小偷了
首都巴林特 市政府
なんか女の個人情報入った棚ばっか荒らされてたらしいよ
据说只有存放女性个人信息的柜子被翻了个一团糟
ヤバくない？犯人キモくない？
离不离谱 恶不恶心啊
それより課長のほうがキモいって
我觉得还是科长更恶心
今朝もエロい目でジトってさ
今天早上他还色眯眯地一直盯着我看
そんな短いスカートはいてるからよ
谁叫你穿这么短的裙子
えー　だって彼氏が喜ぶし
人家男朋友喜欢嘛
シャロンもスタイルいいんだし　もっと出しなよー
雪伦你身材这么棒 多露一点不好吗
子供いるとそんなことしない
有孩子的人可不能这样
ちょっと　ヨル先輩はどう思います？
约尔前辈觉得呢
キモくないです？
是不是很恶心
はい？
嗯？
それ　課長のコーヒー？
那是科长的咖啡吗
鼻クソ入れちゃう？
要不要给他放点鼻屎
鼻クソを入れると　おいしくなるのですか
放了鼻屎会更好喝吗
ヨル先輩ってなんていうか
约尔前辈 你有时候真的…
個性的ですよね
挺有个性的
分かる
我懂
異次元すぎて　男寄ってこなそう
过于与众不同 感觉男人都会退避三舍
ちょっと　ミリー
米莉 你少说两句
ヨル先輩　元がいいんだから
约尔前辈底子这么好
おしゃれしたら　絶対モテると思うんですよ
好好打扮下绝对不愁没人追
今度おすすめのコスメ　教えてあげますよー
回头给你推荐几款化妆品
私は仕事を続けられればそれで充分です
只要工作能做下去我就满足了
でも　先輩って２７でしたっけ
但前辈你都27了吧
気をつけないとダメですよ
该对自己上点儿心了
最近　スパイとか多いみたいじゃないですか
听说最近不是有很多间谍吗
だから　ちょっとしたことで通報とかも増えたらしくて
所以许多人稍微有点风吹草动就报警
こないだ　３０手前くらいの１人暮らしの女が
之前有个快30岁的独居女性就被抓了
近所の人から怪しいって通報されちゃったらしいですよ
因为邻居觉得她可疑就报警了
何それ　ウケる
这也行啊 真搞笑
てか　カミラ　超情報通じゃん
卡蜜拉你消息也太灵通了吧
確かにその歳で独り身はないわね
都快30了还单身确实有问题
怪しい　怪しい
我也觉得可疑
そうなのですね
原来如此
ご忠告　感謝します
感谢你们的忠告
そうだ　今週末　うちでパーティーやるんですよ
对了 我家这周末要开派对
ヨル先輩もよかったら　来てください
约尔前辈方便的话也来玩吧
ぜひパートナーとご一緒に
记得要带着男伴哦
ちょっとハードル高すぎじゃん
太难为她了吧
うちに侵入したキモ犯人なら誘われてくれるかもよ
来咱这儿偷东西的那个变态没准愿意陪她
ひどい
不要说穿嘛
はい　ブライアです
您好 我是布莱尔
姉さん　元気？
姐姐 最近还好吗
ああ　ユーリ
是尤里啊
どう　仕事のほうは
工作干得怎么样
大丈夫　ちゃんと続けてますって
放心吧 工作一切顺利
姉さん変わってるから心配なんだよ
你性格有点怪 我真的挺担心的
ふ…普通ですよ　失礼ね
哪…哪里怪了 真没礼貌
そろそろ結婚とかどうなの
你差不多该考虑结婚了吧
いい人　いないの？
有没有合适的人选
またその話…
又提这个…
実は僕　昇進の話が来ててさ
其实我最近有机会升职
これまで以上に忙しく飛び回ることになりそうなんだ
升职后可能会成天东奔西跑 比现在更忙
でも　今のままじゃ　姉さんのことほっとけないし
但是以你目前这个情况 我实在放心不下
受けるかどうか迷ってる
所以在犹豫要不要答应
今の僕があるのは姉さんのおかげだから　感謝してるんだ
没有姐姐就没有现在的我 我一直都很感谢你
だから　幸せになってほしいんだよ
所以我希望你能过得幸福
分かってる
我知道的
ありがとう　ユーリ
谢谢你 尤里
よかったら　誰か紹介するよ？
不如我帮你介绍个男朋友吧
だ…だ…大丈夫ですよ
不…不用了啦
じ…じ…実はね　週末　パーティーに行くのです
其…其实周末我要去参加派对
もちろんパートナーと
而且是和男伴一起
えっ？　彼氏いたの？
咦 你有男朋友了啊
そ…そうなの
是…是的
だから　安心して
所以你就放心吧
そうか　よかった
是吗 太好了
それって職場のパーティーだよね
是同事家的派对吧
そう　カミラさんの
对 卡蜜拉小姐家的
じゃあ　あとでドミニクさんに聞いて
那回头我问问多明尼克先生
どんな人だったか　教えてもらおうっと
了解下你男朋友是个什么样的人
姉さん　だまされやすいからね
姐姐你太容易被骗了
ろくでもないヤツだったら　追っ払わないと
万一是个渣男 我得帮你赶走他
あの…
那个…
いいヤツだって分かるまで昇進は保留にしとくから
在确认他是好人之前 我先不慌答应升职
そんなことしなくても大丈…
我觉得应该没这个必…
楽しみにしてるよ
真想快点认识下他
じゃあね　おやすみ
先挂了 姐姐晚安
どうしましょう
怎么办
パーティーまでに誰か探さなくては…
得在派对开始前找个人才行
ウソだとバレたら
万一谎言暴露
「姉さんは変人」に「虚言癖」まで加わって
他会觉得我不仅不正常 还喜欢撒谎
更に信用を失う
这样他就更不放心我了
弟の昇進のためにもなんとかしていい人を…
为了弟弟的前途 我得找个靠谱的男伴才行…
ユーリ　違うんです
尤里 听我说
さっきのは冗談で…
我刚才是开玩笑…
おや　珍しく姉弟ゲンカですか
姐弟俩吵架了？这可真够稀罕的
店長
店长？
すみません　間違えました
非常抱歉 我以为是我弟弟
こんばんは
晚上好
「お客様」が入りましたよ　いばら姫
睡美人 你的「客人」到了
ロイヤルホテル１３０７号室です
地点是皇家酒店1307号房间
すみません　レディ
不好意思 女士
こちらのフロアは現在貸し切りとなってまして
这一层现在已经被包下了
誰か　女頼んだか
有人叫女人了吗
さあ
不知道
あの　でもこちらに売国クソ野郎殿がいらっしゃると聞きまして
我听说 有一位混蛋卖国贼先生在这里
何事
什么情况
賊です　女が１人で…
有入侵者 是个女人
あの…監査局のブレナン次官ですよね
请问…您就是监察局的布雷南次长吧
大変恐縮なのですが…
仓促拜访不胜惶恐
息の根　止めさせていただいてもよろしいでしょうか
可否允许我斩断您的呼吸？
コードネーム「いばら姫」
代号「睡美人」
女は殺し屋だった
这个女人是一名杀手
幼少から殺人術をたたき込まれ
自幼经人传授刺杀技巧
雇用主の命じるまま汚れ仕事を請け負い続けてきた
长年听命于雇主 活在血雨腥风之中
落ちません
洗不掉啊
ウソ？
不是吧
どうしましょう　よそ行きはこれしか持ってないのに
怎么办啊 我就只有这一件正装
パーティーに行けない
这还让我怎么参加派对啊
いい人　いないの？
有没有合适的人选
その歳で独り身はないわね
快30了还单身确实有问题
ぜひパートナーとご一緒に
记得要带着男伴哦
無理ですよ
我做不到啊
私　家事はお片づけしかできませんもの
要论家务 我只会清理整顿
注：此处的“清理整顿”为双关，有为民除害之意。
モジャモジャ
蓬蓬头来了
役所から独身女のリスト　コピってきたよ
这是从市政府复印来的单身女性名单
助かる
谢了
子持ちバツイチＯＫで
不介对方意离婚带娃
名門にふさわしい　気品があり
品格气度与名校相称
４８時間以内に手続き可能な女？
48小时内可以登记结婚的女人？
そんな女神がいたら拝んでみたいね
真有那样的女菩萨我都想拜一拜了
俺なんてえり好みしてないのに　デートすら叶わんての
我从不挑三拣四 可依然找不着人约会
かわいそうに
真可怜
かわいそうって言うな
不许说我可怜
こづれ　にんきない？
带孩子的没人要？
アーニャ　じゃまなこども？
阿尼亚是碍事的坏孩子？
邪魔じゃないよ
怎么会呢
心配せずにテレビでも見てろ
别担心了 看电视去吧
うい
嗯啊
つうかさ　なんでお前のとこの女諜報員とか使わねえの？
我说 你怎么不找你们那里的女特工啊
先のスパイ狩りでだいぶやられたからな
之前的间谍清洗让我们损失惨重
しっかりしろ　おい
喂 你振作点啊
適任がいない
根本没有合适的
よくも…
竟敢…
ああ　今密告ブームだからな
也是 现在正巧是举报热
よくも　俺の仲間を…
竟敢伤害我的同伴…
人手不足すぎて　新たに別の任務が俺の所に回ってきた
因为太缺人了 上面又给我另派了别的任务
とある密輸組織の壊滅だとさ
说是要歼灭某走私组织
どんだけブラックだよ
简直不把你们当人啊
ならもうちゃっちゃと済ませようぜ
既然这样那就速战速决吧
とりあえず手っとり早いのは利害が一致するワケアリさんだ
最简单的就是找利害一致 有隐情的人
弱みを握るのもアリだな
甚至可以用把柄来威胁
ないなら捏造したっていい
没有把柄就捏造一个
なるべくリスクは避けたい
我还是想尽量规避风险
何言ってんだ
你说什么呢
あれだって相当リスキーだろ
她的风险还不够大吗
とてもじゃないが　良家のご令嬢には見えないぞ
一丁点大家闺秀的样子都没有
そうだな
说的也是
外見だけでも　なんとかせんと
至少得在打扮上下点功夫
では　採寸いたしますので　お嬢様はこちらへ
接下来需要量一下尺寸 小姐这边请
アーニャ　うりとばされる？
阿尼亚要被卖掉了？
いい子にしてたら売らない
你好好听话就不卖你
ったく　どこでそんな言葉覚えてくるんだか
都是从哪儿学的这些词啊
針子は既婚者か
缝纫工…看来已经结婚了
女主人はさっきの独身者リストにあったが
女店主倒是在刚才的单身名单上
過去に一度政治運動での逮捕歴があり
但过去曾因参与政治运动被捕
危険度が高い
危险系数太高
好条件となると　なかなかうまくいかな…
要想满足各种条件可真不太好找…
すみません
不好意思
あら　ヨルちゃん　久しぶり
这不是约尔吗 好久不见
こんにちは
您好
ドレスのお直し　頼みたいのですが
我想请您帮我修补一下裙子
急ぎでお願いできます？
能麻烦尽量快一点吗
もちろん　お得意様ですもの
当然了 你可是我们家的老主顾
たやすく俺の背後を？
如此轻易就靠近了我的背后
何者だ
她是什么人
ヨル…ヨル…
约尔 约尔
あった
想起来了
ヨル・ブライア　２７歳
约尔·布莱尔 27岁
結婚　離婚歴なし
无婚姻经历
両親は共に他界　年の離れた弟が１人
双亲均已去世 有个年龄相差较大的弟弟
２人とも公務員で経歴に怪しい点はない
姐弟二人都是公务员 履历上没有疑点
ただの油断か
只是我大意了吗
最近　気が緩んで
估计是最近太松懈…
あの…
请问…
先ほどからジロジロと
您一直盯着我看
何かご用ですか
是找我有什么事吗
バカな
什么
いいえ　その…すみません
没…没有 实在不好意思
視線まで気取られただと
竟然连我的视线都察觉了
きれいな方だなと思って
我只是觉得您很漂亮…
それは　私の容姿に好感をお持ちということで？
意思是 您对我的容貌抱有好感吗
まあ　はい
啊 嗯
ヨル先輩　元がいいんだから
约尔前辈底子这么好
絶対モテると思うんですよ
好好打扮下绝对不愁没人追
あの
请问
ちち　アーニャのながさ　はんめいした
父亲 阿尼亚的长短量好了
だれ？
她是谁
ほかのお客さん
店里的客人
子連れだった
原来都有孩子了
危うく人様の配偶者をお誘いしてしまうところでした
差点就邀请别人的配偶了
そういった行為は奥様に殺されると聞いたことがあります
听说作出这种行为是会被对方妻子杀掉的
まあ　私なら殺し返しますけれど
虽然我可以反杀回去
いけません
不行
こんな考えでは　いずれ誰かに殺し屋だと見抜かれてしまいます
一直抱着这种想法 早晚会被看出来我是个杀手
もっと普通の人にならなくては
必须努力做个普通人
こ…ころしや
杀…杀手
スパイ　ころしや
间谍 杀手
アーニャ
阿尼亚…
わくわく
兴奋兴奋
少女は娯楽に飢えていた
少女渴望娱乐
あわよくば嫁役にと思ったが
本来还想请她来扮演妻子
やめておこう
还是算了吧
あわよくば　パーティーで恋人役をと思いましたが
本来还想请他帮忙在派对上扮演恋人
シュラバとやらは回避せねば…
但修罗场还是要尽量避免才行…
アーニャ　ははいなくてさみしい
阿尼亚没有母亲 好寂寞
どうした　急に
突然闹哪出
ははのそんざいこいしい
好想念母亲啊
奥様はご一緒では？
您夫人没跟您一起吗
ああ　いや…
呃 不…
妻とは２年前　死別しまして
我妻子两年前就去世了
今は男手だけでこいつを育ててます
现在我独自抚养这孩子
誘っても殺されない
就算邀请他也不会被追杀
あの…
那个…
恋人のフリ？
假装恋人？
そうなんです
是的
弟に恋人がいると偽ってしまって
我骗弟弟说自己已经有恋人了
ご迷惑でなければ　ご一緒にパーティーに出ていただけないかと
您不介意的话 想麻烦您跟我一起出席派对
あ…あの　変な下心とか全くありませんので
我…我绝对没有什么不该有的企图
もちろん　お礼もいたします
当然也会给您准备谢礼的
私はただ弟を安心させたくて
我只是想让弟弟放心
分かりました
我明白了
引き受けましょう
我可以陪您去
ホントですか
真的吗
ただし　交換条件が…
但是我有一个交换条件…
…というわけでして
…事情就是这样
代わりにこちらも面接時の母親役を頼みたい
希望您可以在面试时扮演阿尼亚的母亲
母親ですか
扮演母亲吗
先の見えないこの時代
在这前途未卜的时代
娘にはどうしてもいい学校に入ってもらいたくて
我说什么也想让女儿进入最好的学校学习
それが亡き妻の遺志でもあるのです
这也是亡妻的遗愿
ちち　ウソつき
父亲 大骗子
なんていい人
多好的人啊
まずは小さな要求をのませ
先提出不打眼的小要求
お願いできますか
您看可以吗
最終的に正式な婚姻を承諾させてやる
最终让她正式接受婚姻
わ…わかりました
好…好的
私に務まることであれば
只要您觉得我没问题
ありがとう
谢谢您
では　まず土曜のパーティーで
那就先准备周六的派对吧
はい
好
土曜はシッターさん　頼んでおいたから
周六我请了保姆照顾你
おとなしくしてろよ
你要乖乖听话啊
ぴーなつかいこんどけ
给我多买点花生
分かった　分かった
知道了 知道了
はい　１０ペントのお釣りケロ
承蒙惠顾 找您10芬特呱
まいどケロ
欢迎下次光临呱
けろ？
呱？
Ｔ　いや　Ｆ暗号か
T…不 是F暗号吗
追加任務の詳細か
追加任务的细节详情吗
西側から盗まれた美術品の回収および密輸組織の壊滅
回收从西国盗走的艺术品 并歼灭走私组织
実行は標的がバイヤーに接触する土曜１８時
周六18点 目标和买家接触时开始行动
土曜？
周六？
というわけで
情况就是这样
パーティーに間に合わせるために速攻で片づける
为了赶上派对必须速战速决
手伝え
你得帮我
待て　待て
等等 等等
俺はただの情報屋であって　戦闘力はゴミだって
我只是个情报贩子 战斗力很垃圾的
しかもお前　いろんな代金を踏み倒して
而且你还欠了好多账没还
総額３百万ダルク相当の美術品７８点
一共78件艺术品 总价值300万达克
１つや２つなくなっても見つからんだろうな
就算丢一个两个也没人找得到吧
俺に任せろ
交给我吧
こんな日のため　新たなスパイグッズを発明したこの俺
我新发明了几个间谍道具 就为了应对这种情况
便利なヤツ
这家伙真好用
ロイドさん　遅いですね
劳埃德先生好慢啊
事故など起こしていないとよいですが…
但愿不是出什么事故了…
待て　こら
站住 混蛋
どこのもんじゃあ
你们是哪里派来的
こんな大群なんて聞いてないぞ
我可没听说有这么多人
２　４　６…３８人か
2 4 6…一共38个人吗
１人当たり１０秒もかけてられん
一个人最多只能花10秒
増援か　キリがない
又是增援吗 有完没完了
積み込み終わったぞ　乗れ
东西都装好了 上车
さて　どれを頂戴しようかな
来看看选哪个当战利品
こいつは俺がもらう
这个归我了
ダイヤ
钻石
ズルいぞ　高そうなやつ
你怎么专挑贵的啊
偽装のときに使うんだ
我做伪装的时候要用
うるさい　返せ
我不听 你给我
なるほど　これが弄ばれたというやつですね
原来如此 这就是被人戏弄了吧
弟のためにも職場の人間関係は良好に保たねば
哪怕为了弟弟 我也得维持良好的职场关系才行
故にパーティーを欠席するわけにはいきません
所以我不能无故缺席派对
遅いです　ヨル先輩
怎么才来呀 约尔前辈
すみません　これ　差し入れです
非常抱歉 这是我的一点心意
あれ？彼氏と一緒に来るって聞いてましたけど？
咦 你不是说跟男朋友一起来吗
なんだか急用が入ってしまわれたようです
他好像突然有急事
残念　見たかった
真遗憾 好想见见他啊
何その言い訳
什么破理由啊
苦しすぎ
当我们傻呢
あの人が男とか絶対ハッタリだと思ったわ
肯定是面子上过不去才说自己有男人
ウソつきは通報しちゃう？
这种骗子不举报下？
そうよ
我看行
あれはきっと我が国の出生率を下げるために遣わされたスパイなのよ
她肯定是被派来拉低我国出生率的间谍
何それ　しょうもな
说什么傻话 真无聊
ただのモテない女なんでしょ　ほっときなさい
只是个没人爱的女人罢了 别管她了
シャロンが一番ひどいんですけど
いや　マジで楽しみにしてたんだけどな
嘴巴最毒的還是雪倫啊
哎呀 本以為能見到約爾小姐的男朋友
ヨルさんの彼
我還挺期待的呢
うける
笑死了
ド…ドミニクさん
多…多明尼克先生
ユーリくん　いつもヨルさんのこと心配してたからさ
尤里他一直都很担心你
あの　弟にはその…
那个 您能不能告诉我弟弟…
いい人連れてきたって伝えといてくれませんか
我带了一个好人过来？
えー　ないない
那怎么行呢
そこまでして見栄張りたいんですか　先輩
你就这么要面子吗 前辈
余計惨めになりますよ？
这样只会自取其辱哦
おいよせ　カミラ
别说了 卡蜜拉
人の男と勝手にしゃべんな
别随随便便和别人的男人搭话啊
弟君には正直にぼっちで来たって言っとくわ
我会老实告诉你弟弟 你是自己孤零零过来的
そんなことをして　この方に何か得があるのでしょうか
她这么做对自己有什么好处吗
なんかもう面倒ですね
真麻烦啊
ここにいる大人全員お亡くなりになれば
只要在场的所有大人都死掉
弟に伝わることも…
弟弟就不会知道…
ごめんね
抱歉
楽しんでって
玩得开心点
ほら　カミラ　グラタン焼くの手伝ってくれ
好了卡蜜拉 来帮我做一下奶汁烤菜
でさ　その男がね…
我跟你说 那个男的啊…
ママ
妈妈
この上の子　今年受験なのよ
我们家老大今年参加入学考试了
名門イーデンの
名门伊甸学园的
へー　すごい
真厉害
エリート確定ですね
前途无量啊
あれがきっと「普通」なのでしょうね
这就是所谓的普通吧
弟は私にあんなふうになってほしかったのでしょう
也许弟弟就是希望我能过得跟这些人一样
あの人まだいるよ
她还没走呢
メンタル強すぎじゃね？
心理素质太硬了吧
てか　そもそもよく１人で来れたよね
她也真好意思一个人过来啊
なるほど
好吧
私には分不相応な場所だったようです
看来这里不欢迎我
申し訳ありません
非常抱歉
私　ここでおいとま…
请允许我先行告…
遅くなり申し訳ない
不好意思我来迟了
ヨルの夫のロイド・フォージャーです
我是约尔的丈夫 劳埃德·福杰
あの…
那个…
夫でなく恋人でよいのですが
不用说丈夫 恋人就可以了
しまった
糟了
自分の任務とごっちゃに…
和自己的任务搞混了…
フォージャーさん？血が…
福杰先生？您这身血是…
ああ　失礼　急患が少々暴れまして
实在失礼 刚才有急诊病人闹事
精神科医の仕事にはよくあることなんです
精神科医生经常碰到这种情况
楽しんでたかい　ヨル
玩得开心吗 约尔
ウソでしょ
怎么可能
ヨル先輩　結婚してたの？
约尔前辈 你结婚了吗
なんで黙ってたの？
为什么不告诉我们
えっと　いや…
呃 那个…
恥ずかしながら　僕がバツイチ子持ちなもので
说来惭愧 其实我离过婚还带着孩子
いろいろ気にされていたのかも
她可能不太好意思开口
僕のせいですね
ウソよ　ウソ
都是我不好
骗人 骗人
ヨルにこんなスマートイケメン旦那がいるわけない
约尔怎么可能钓到这么帅气又知性的老公
恥かかせてやるわ
看我让你出个洋相
ヨル先輩　あつあつのグラタン　焼き上がりましたよ
约尔前辈 热腾腾的奶汁烤菜做好了
ああっ　足がもつれて
哎呀 脚突然打结了
食べ物を大切にするのはすばらしいけど
爱惜食物固然值得称赞
足を使うのはちょっとはしたないよ　ヨル
但用脚未免有些不合体统 约尔
すみません
抱歉
そこ？
重点在那？
これ　おいしいね
这个味道不错啊
はい
是的
レンジャーさん　ご存じ？
兰杰先生 您知道吗
フォージャーです
鄙姓福杰
この人ね　役所に来る前
她在来政府工作之前
いかがわしい仕事してたらしいですよ
好像在做什么不三不四的工作哦
なんでしたっけ
什么工作来着
やめろって
别说了
男の人に呼ばれてホテルとかでマッサージするんでしたっけ
好像是去酒店给男人做按摩的对吧
やらし
真下流
それは…
那个是…
鍼灸マッサージとうたった刺殺の仕事で
伪装成针灸按摩的刺杀工作
あの　違うんです　ロイドさん
那个 不是的 劳埃德先生
私…
我…
すてきです
真令人敬佩
ヨルは両親を早くに亡くし
约尔打小父母就去世了
幼い弟を養うために必死で頑張ってきました
为了抚养年幼的弟弟 每天都过得很拼命
自分を犠牲にしてまでも
即便牺牲自己
誰かのために何かのために過酷な仕事に耐え続けることは
也要为了他人忍受严酷的工作
並の覚悟では務まりません
这般思想觉悟远超常人
それは誇るべきことです
这是值得骄傲的
帰ろうか　ヨル
我们走吧 约尔
はい
好
皆さん　ごちそうさまでした
感谢诸位的招待
す…すいません　夫などと…
抱…抱歉 擅自扮演了你的丈夫…
いえ
没…没事
弟さんに伝わったらなんと言い訳をすれば
要是传到你弟弟那边了该怎么解释啊
あの　ロイドさん
那个 劳埃德先生
ご提案なのですが…
我有个提议…
なんだ
什么人
密輸組織の残党？
走私组织的漏网之鱼吗
ヨルさん　つかまって
约尔小姐 抓稳扶手
なぜ居場所が…
为什么知道我的位置…
まさか美術品の中に発信機が…
难道艺术品里放了发信器…
やはり気が緩んでるぞ　黄昏
你果然是太松懈了 黄昏
なんですか　あの方たち
怎么回事 那些人是谁
えっと　えっと…
那…那个
か…患者のヒステリーがまだ治まってなかったようで
病…病人的癔症好像还没消停下来
大変なのですね　お医者様は
医生可真辛苦
信じた？
竟然信了？
ひとまず逃げます
总之我们先逃吧
バンが乗り捨ててあります
他们弃车逃跑了
どこかに潜んでるはずだ
肯定藏在附近
手分けして捜し出すぞ
分头搜
ヨルさん　こっちへ　早く
约尔小姐 走这边 快
あの　いいのですか　患者さんを殴ったりして
那个 殴打病人真的不要紧吗
えっと　それは…
这…这个是
近年の医学界では殴打療法というのが最先端でして
近年医学界流行的前沿疗法 殴打治疗
へえ
这样啊
纯属虚构
鋭いのか鈍いのか分からん人だな
真不知她到底是敏锐还是迟钝
危ないヨルさん
约尔小姐小心
もう１人
还有一个人
かわしきれん
躲不开了
すみません
对不起
素人の私が勝手に治療を…
我这个外行竟然擅自给病人治疗…
実は私　護身術とか得意で弟に習って　それで…
其实我很擅长防身术 跟我弟弟学的…
ありがとう　ヨルさん
谢谢你 约尔小姐
すごいですね
你真厉害
あいつ　吹っ飛んでましたよ
一脚就把那家伙踹飞了
すみません　吹っ飛ばしてしまいました
真不好意思 不小心把他踹飞了
いたぞ
找着了
こちらへ
走这边
手段選ぶな　必ずやれ
不计任何手段 必须干掉他们
あの　ロイドさん
那个 劳埃德先生
こんなときになんですが…
虽然现在说可能不太合适…
結婚しませんか
请问要不要和我结婚
はい？
你说什么
いえ　交換条件の延長というか
就是 我想延续之前的交换条件
その…私みたいな独身女性は
像我这样的单身女性
それだけで怪しまれてしまうらしいので
似乎只是因为单身就会被别人怀疑
カモフラージュのために
就当是为了掩人耳目
殺しの仕事を続けていくためにも
也是为了能继续暗杀工作
えっと　つまり
所…所以
もしよければ　面接の１回だけでなく
如果你不介意的话 不光是面试的时候
ちゃんと一緒になるのはどうかなと
以后我也可以一直跟你在一起
お互いの利益のために
这对我们都有好处
今のこんな私を受け入れてくれるのは
现在愿意接受我的
きっとこの人しかいない
肯定只有眼前这个人了
では　帰りに役所に寄って手続きを
那回去的时候顺便去市政府登个记吧
今から？
这么急吗
善は急げです
事不宜迟嘛
そうだ
对了
どこで落とした
戒指去哪儿了
野郎
混账
追い詰めたぞ
把他们逼到墙角了
ぶち殺したるわああ
宰了他们
ヨルさん
约尔小姐
病めるときも
无论苦于病痛
悲しみのときも
或是陷入悲伤
どんな困難が訪れようとも
无论遭遇怎样的艰难险阻
共に助け合おう
只愿你我患难与共
はい
好
任務が…
只要任务…
殺しが…
只要杀手生涯…
続くかぎり
还在继续
任务3：
为面试做准备